Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Qin Feng, entra aquí!
[1990, Aldea de Longwan, Ciudad de Hanzhou]
¡Dame el cuchillo!
No te atrevas a desafiarme.
¡Suéltame!
¡Debo tomar mi venganza!
Estás realmente fuera de mi control ahora.
¡Devuélveme mi cuchillo!
¡Dame mi cuchillo!
¿Quién te crees que eres ahora?
¿Para qué quieres el cuchillo?
Tomar venganza, ¿eh?
¿Para qué sirve esto?
¡Dime!
¿Qué pasó?
Cuando vendíamos pollo
en el mercado,
Los de la aldea Zhao nos intimidaron nuevamente.
¡Esos bastardos!
¡Dame el cuchillo!
Oh tú...
¿Con qué tienes que luchar contra ellos?
¡Mi vida!
¿Luchar contra ellos con tu vida?
Escuchar,
¿Cómo puedo enfrentar a tus padres
si algo te sucede?
¡No eres mi madre!
¿Quién eres tú para decirme lo que tengo que hacer?
¡Mi madre ya murió!
¡Eh, tú!
¿Cómo te atreves a hablar así?
¡Jiangyong! ¡Jiangyong!
¡Liu Tianye, sal de mi camino!
¡Jinagyong!
Debo enseñarte una lección hoy.
Esto es mi culpa.
Mi culpa.
Mamá,
Deja de golpear a Feng.
La culpa es mía.
Mejor échame la culpa.
Sí.
Feng.
Desde este día,
Yo soy tu madre.
Esta es tu casa.
Escucha a mamá, ¿de acuerdo?
Sólo escucha a mamá.
¡Mamá!
Mamá...
No debes ponerte en peligro.
¿Me oyes?
Mamá...
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos y
errores para disciplinarlos]
[Ejecutar a quienes violen las prohibiciones
para aterrorizar a los posibles infractores]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 2]
El tío,
el director Chen y el alcalde Wu están aquí.
Señor Ma.
Hola. Hace tiempo que no nos vemos.
Hola, Director Chen.
Bienvenido.
La última vez no pensé
Te divertiste cazando.
Esta vez he seleccionado especialmente
algunas armas.
Probar suerte.
Estoy seguro de que todas sus armas son buenas, Sr. Ma.
Pero ahora
El problema
es que disparar está prohibido.
Incluso la mejor arma es inútil
sin un objetivo.
Director Chen, Sr. Ma,
Longwan es como un conejito
que ciertamente no puede escapar
de tu control.
Mayor Wu,
La cosa es que,
Longwan el conejo no quiere hablar.
¿No debería usted hacer algo como alcalde?
Director Chen,
Hace tiempo que quiero asegurar esta tierra .
Pero es difícil tratar con la señora Wen y sus seguidores .
Si se niegan a hablar,
Entonces simplemente renuncia.
Déjalo como está.
Director Chen, Sr. Ma,
Por favor, tenga la seguridad.
Pensaré en otra forma de manejar esto.
Ya se me ocurrirá algo.
Hemos encontrado una solución para usted.
Sentémonos y hablemos de ello.
Chen,
¡Vamos! ¡Vamos!
[Restaurante Jiu]
Feng, Mai,
¿Qué te trae por aquí?
Jiu,
¿Conoces a este chico?
[Jiu, ex prisionero,
apodado el sabelotodo de Hanzhou]
¿No es él Scar?
Él trabaja para Luo Bo.
Parece que tienen un lugar
para mantener cautivos.
Necesito que lo encuentres para mí.
¿A mí?
Debes estar bromeando.
Feng, esto es realmente difícil...
No te preocupes
sobre su propia seguridad.
Si trabajas con nosotros
te garantizamos tu seguridad.
¿Me ayudarás o no?
Bien.
Te ayudaré.
Entonces...
Está todo arreglado, Loco.
El oficial Hu Xiaoyue saltó a la muerte.
de un edificio.
Tu última esperanza se ha ido, ¿verdad?
¿Dónde está esa cosa?
¿No es hora de entregarlo?
¿Aún estás intentando resistir?
Estimado,
No lo creo
Deberíamos hacer esto solos.
Escuchar,
No te estoy echando una manta aguafiestas.
Piénsalo.
Somos expertos en agricultura y crianza.
ganado.
Pero cuando se trata de logística,
Realmente no tenemos experiencia.
Tengo todos los requisitos de registro
para una empresa de logística.
Qin Taoyi, residente de Longwan Village
Respeto sus decisiones
sobre si instalar o no
una empresa o no y cómo gestionarla.
Vamos a ello
ahora que ya lo tienes todo preparado.
El problema actual no radica en
calificaciones.
Esto es de hecho
Un negocio lucrativo.
Todo el mundo quiere una parte.
Sin embargo, Tianye,
¿Has considerado esto?
Esas personas han estado operando
en Hanzhou durante muchos años.
Son realmente algo.
Tío Limin, sé que son formidables.
¿Pero se supone que debemos tolerar el abuso?
¿Qué abuso?
Bien, esto puede sonar duro para ti:
¿Cómo murieron los padres de Feng?
¿Cómo eran los padres de Yan?
y mi padre
¿el?
Nos han intimidado todo el tiempo.
Todo el mundo nos ve como blancos fáciles.
Tío Limin,
¿Alguna vez has
¿Pensaste en por qué quieren nuestra tierra?
Supongamos que estamos en Hanzhou.
¿está bien?
Este es el puerto de Hanzhou.
Y este es Longwan, ¿de acuerdo?
Cuando las carreteras nacionales, las carreteras provinciales,
y se construyen y conectan puertos de carga,
La economía local se disparará.
Para entonces, este lugar
Ya no será un pequeño pueblo de pescadores.
En cambio, será
El centro económico de Hanzhou.
E-Todos están peleando por esta tierra.
¿Por qué debemos quedarnos al margen?
Tianye tiene razón.
Todo eso está muy bien.
pero no tenemos dinero.
Entonces vamos a resolverlo.
Si realmente lo intentamos,
¿Cooperará Zhao Village?
No confío en ellos.
Mira, Jiangyong,
Vamos a intentarlo.
¿Cómo lo sabemos si no lo intentamos?
Todavía no entiendes lo que quiero decir.
¿Qué es Zhao Village?
Ése no es el verdadero problema.
¿Sabes que?
He escuchado al alcalde Wu
y el Grupo Jinding
están en colusión.
Y ese Chen...
¿Cómo se llama?
-"Director Chen."
Sí, es él.
Lo he descubierto hoy
que es parcial y tendencioso.
No podemos luchar contra ellos.
Mira,
si quieres llegar a ser alguien,
Tienes que luchar contra otros.
No podemos perdernos esta oportunidad
Lo que todo el mundo busca.
No puedo discutir contigo.
Tianye, Tianye.
No te apresures
Quienes somos
Hacerlo es apostar,
con nuestras vidas.
Seré el primero en correr el riesgo.
¿Contra quién estás arriesgando tu vida ahora?
Cortalo
Eres demasiado mayor para ser tan infantil.
Jiangyong.
-Tío Limin. ¿Por qué están todos aquí hoy?
-Feng.
¿Qué te pasa?
No regresaste
para la ceremonia de culto ancestral.
Realmente me quedé atónito
por algo hoy,
Así que no pude asistir.
¡Feng!
Durante la ceremonia de hoy,
Luo Bo y su gente
vinieron a meterse con nosotros otra vez.
¿Luo Bo apareció de nuevo?
Es como si estuviera en todas partes.
¿A qué vino?
Estaba hablando con el tío Limin
sobre estos asuntos...
Está bien. Para.
No fue gran cosa
Debes tener hambre, ¿verdad?
Te guardé algo de comida de la ceremonia.
Yo también tengo hambre.
Está bien. Lo recalentaré.
¡Todos, quédense a cenar!
No hay necesidad.
Ustedes coman.
Nos vamos.
Ambos deberían
Quédate y come con nosotros,
Para poder tener una discusión apropiada
contigo.
Está bien entonces.
Escuché tu conversación
En este momento.
Podrás retomarlo en otro momento.
-Está bien.
-Nos vamos.
Cuidarse.
-Claro.
-Cuídate, tío Limin.
Iré a recalentar la comida.
¿Qué pasa, Tianye?
Tu pescado está listo. Cómelo mientras esté caliente.
Gracias mamá.
Ven a comer.
El pescado huele increíble.
Lo olí desde lejos.
¿Lo hiciste?
Él se negó a dejarme hacerlo.
e insistió en cocinarlo para ti.
¿Insististe en cocinármelo?
¿No lo pediste? Cómelo.
¿Para qué perder el tiempo?
Pruébalo.
¿Qué opinas?
Tu cocina ha mejorado mucho.
Tiene más sabor que antes.
Mi cocina siempre ha sido buena ¿de acuerdo?
Déjame probarlo.
No está mal, ¿verdad?
Estimado,
Dijiste que Luo Bo pasó por aquí hoy.
¿Qué pasó?
Trajo a un montón de gente
para causar problemas.
Creo
Lo hizo sólo para fastidiarnos.
¿Cuál fue el problema?
¿Asaltaron?
¿Y lastimar a alguien?
No, no lo hicieron.
Acaban de traer
muchas figuras prominentes aquí.
y expresaron sus puntos de vista
sobre nuestro salón ancestral,
declarando derribarlo.
Realmente tienen mucho coraje.
¿Derribar nuestro salón ancestral?
Amenazaron y me hablaron dulcemente,
Sólo estoy tratando de alquilar ese terreno.
¿Cómo podemos dejar que se salgan con la suya?
¿Por qué deberíamos alquilárselo?
Esa es nuestra propia tierra.
Podemos hacer lo que queramos con él.
¿bien?
Incluso si lo alquiláramos,
no sería a ellos.
No son buenas personas.
En realidad
no creo que sea un problema grave.
Simplemente vivamos nuestras vidas
y ocuparnos de nuestros propios asuntos.
¿Por qué deberíamos preocuparnos por ellos?
¿bien?
Creo
Es un buen lugar
para establecer una empresa de logística.
¿Qué opinas?
¿Es ese tu plan?
Suena bien,
¿no es así?
¿Por qué dejar que otros desarrollen la tierra?
cuando podemos hacerlo nosotros mismos,
¿bien?
Además, Tianye es muy inteligente.
Este es un trabajo fácil
Para él.
También es por el bien de Longwan,
¿no?
Cuéntaselo al tío Limin.
Vamos a comer.
Comerse.
No hay electricidad.
Iré a comprobarlo.
Yo también echaré un vistazo.
Yo me voy. Disfruta del pescado.
Está bien.
Sólo come el pescado.
Jiangyong.
Señora Wen,
Todo el pueblo está sin poder.
Así es la fábrica.
Quizás algo esté mal
con la caja eléctrica.
Ve a la empresa de suministro de energía
para resolverlo ahora, ¿de acuerdo?
Necesito ir rápidamente a la fábrica.
Me temo que los ventiladores del gallinero
podrían dejar de funcionar.
Bueno.
Está bien. Eso es todo.
Me voy a la fábrica.
Esto debe ser obra de ellos.
Iré a revisar la caja eléctrica.
[Compañía Agrícola Longwan]
Hospital Central de Hanzhou
¿Qué vas a hacer?
Voy a matarlos.
¿Qué?
Los mataré.
¡Cálmate! ¡Cálmate!
¿Matar a quién?
¿Cómo puedo calmarme?
¿Cómo puedo mantener la calma?
Todos los mayores de nuestra familia se han ido,
Y ahora mi madre está en esa condición.
¿Cómo puedo calmarme?
Una vida por una vida. ¿No lo entiendes?
Eso es correcto,
pero no funciona de esta manera.
¿Qué más puedo hacer?
Deja de pelear.
¿Puede esta disputa traer algún bien?
"Una vida por una vida" es cierto,
Pero no funciona así.
Quédate con mamá
y vigílalo.
¿Adónde vas?
¿Dónde está?
[Sala 2]
¡Aquí está!
¿Cuántos años tiene?
Gracias.
¿Cómo está la señora Wen?
¿Cómo está ella?
Se dice que está fuera de peligro.
Bien.
Tengo algunos motores
Para mantener las cosas funcionando en la fábrica.
Del resto nos ocuparemos mañana.
La seguridad de la señora Wen es lo único que importa.
Verás, Tianye,
muchas cosas
Han sucedido recientemente.
Debes mantenerte fuerte
No puedes colapsar.
Longwan todavía necesita
Su liderazgo.
Lo he pensado bien.
Esas personas tuvieron el descaro
de atacar a uno de nosotros en Longwan.
Realmente deberíamos elaborar un plan
para lidiar con ellos.
Eres brillante
Haremos lo que usted nos indique.
Así es, Tianye.
Estimado,
Todos haremos lo que nos indiques.
Bueno.
Entiendo.
Zhang.
El conductor que atropelló a tu madre
está en el Hotel Roma.
Entiendo.
Deberías apresurarte allí también.
Tengo un gran regalo para ti.
¿Qué quieres decir?
Al Hotel Roma.
Abreviar.
El Hotel Roma...
Pedir.
Estás aquí. Siéntate.
¿Terminaste la tarea?
Sí. Quédate tranquilo.
Tengo el pago preparado.
El señor Luo me pidió específicamente
que le recordara
mantener la boca cerrada
¿Qué estás haciendo?
¿Para qué es esto?
¿Qué estás grabando?
Soy un oficial de policía.
Todos vosotros, quedaos quietos.
¡Dame tu teléfono!
Dame tu teléfono.
Vamos.
Ven a buscarlo.
¡Qué atrevido de tu parte!
por atacarme
después de que les dije que soy policía.
¿Golpeaste a una mujer con un coche?
[Policía]
Jefe Zhang, finalmente está aquí.
¿Dónde está Qin Feng?
Él está dentro.
¿Por qué lo dejaste subir solo?
No fue mi intención,
pero tuve que esperarte aquí.
Toda la evidencia está aquí.
Cuchillos controlados, juegos de azar ilegales.
Procesar a los sospechosos como corresponde.
¿Entiendo?
¡En cuclillas! ¡Manos en la cabeza!
¡Ambas manos en la cabeza!
Jefe Qin,
Escuché lo que le pasó a tu madre.
[Hotel Roma]
No menciones eso.
No tiene nada que ver con esto.
Esto es solo una coincidencia.
Comuníquese con los departamentos pertinentes
cuando regrese.
Cierren este lugar si es necesario.
Bueno.
Jefe Qin,
¿qué está sucediendo?
¿Me lo preguntas?
¡Debería ser yo quien
pregunte de qué se trata esto!
Sr. Luo
¿Diriges una escuela de artes marciales?
¿O un hotel aquí?
[Hotel Roma]
Incluso existen juegos de azar ilegales.
Todas estas personas
Son guardias de seguridad subcontratados.
No conozco a ninguno de ellos.
¿Quién los contrató?
Sr. Luo,
Hice.
¿Quién eres?
El supervisor de seguridad.
También estás externalizado, ¿verdad?
Sí.
Todos estos...
No tiene nada que ver contigo, ¿verdad?
Bien.
Veo.
En ese caso ¡quédate atrás!
¡Apartar!
[Hotel Roma]
¿Contrataste a esta gente?
Hice.
¿Sabías sobre esto?
No, no lo hice.
Eres responsable de esto, ¿verdad?
Sí.
Acompáñenos para realizar consultas.
Sentadilla. Manos en la cabeza.
¿Por qué debería hacer sentadillas?
¡En cuclillas! ¡Manos en la cabeza!
¡Permanecer abajo!
¡No te muevas!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¡Vamos!
¡Llévenselos!
[Hotel Roma]
-Levantate.
¡Muévete!
¡Llévenselos todos!
Sella las instalaciones según sea necesario.
[Hotel Roma]
Esto es...
pollo recién secado
Prueba un poco.
[Zhao Peng, director de la aldea Zhao,
pueblo de Ping'an, ciudad de Hanzhou]
No deberías estar aquí.
No tenemos nada de que hablar.
Me enteré de la oferta de Ma Jin.
No lo encuentras...
satisfactorio, ¿verdad?
Es por eso
Estamos negociando.
¿En qué?
¿Qué puede ser?
Dinero, por supuesto.
Pero...
El problema no está en el salario.
Perder esta tierra significa perder tu hogar.
Entonces la aldea Zhao se desmoronará.
¿Qué tienes que ver con Zhao Village?
¿Qué estás intentando hacer?
Peng,
¿Por qué no dejar que los dos pueblos
trabajen juntos?
Podemos hacer todo lo que Ma Jin pueda.
La señora Wen no ha vuelto en sí, ¿verdad?
Ve y cuida de ella.
Sigue mi consejo.
No pelees con esos tipos.
Pero tengo que hacerlo.
Longwan es mi hogar.
No se lo voy a regalar.
Liu Tianye,
Sé lo que tienes en mente.
¿Longwan es mi hogar?
Deja de actuar conmigo.
Peng,
Esta es una oportunidad.
Deja de ser tan ingenuo.
Tener ambiciones no es algo malo,
pero necesitas conocer tus límites.
¿Que tienes?
Un poco de pollo seco salado.
¿Con qué puedes luchar contra ellos?
Mi vida.
Tengo que correr este riesgo,
Porque es una oportunidad única en la vida.
Hablaremos
cuando vuelva la electricidad a Longwan.
Estimado,
Luo Bo está aquí.
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
Él quiere verte.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Puedo presentar mis respetos
como gesto de buena voluntad?
No hay necesidad.
El señor Ma siempre dice
El puerto de Hanzhou se desarrollará
en la provincia
El mayor centro logístico.
Eso es mucha suerte.
La ubicación de Longwan es excelente.
Esta es una ventaja geográfica.
La inversión asciende a varios miles de millones.
Sólo el Grupo Jinding puede manejarlo.
A eso se le llama apoyo adecuado.
Pero no entiendo ninguna de sus palabras.
Sólo sé una cosa:
en Hanzhou,
lo que queramos,
Encontraremos una manera de conseguirlo.
Te has puesto en contacto con Zhao Village
con la esperanza de iniciar
su propia empresa de logística.
Entiendo perfectamente
de dónde vienes.
El pastel es demasiado grande,
y todos quieren una rebanada,
¿bien?
No tenemos un apetito tan grande.
Sólo esperamos que el Sr. Luo y el Sr. Ma
nos dejará
un medio de subsistencia.
¿A qué se refiere?
Sólo una oportunidad
Para sobrevivir.
Hay
diferencias
entre la supervivencia
y vivir bien.
¿Cómo podremos sobrevivir
si nuestras casas son destruidas?
Hemos vivido aquí durante más de 300 años.
Sólo nosotros podemos decidir
Nuestra forma de vida.
¿Estás seguro del asunto?
¿No está abierto a la negociación?
Sí, estoy seguro.
Bien.
Eso hará las cosas más fáciles.
Adiós.
No te acompañaré fuera.
Bueno.
Amigos de Longwan, les deseo
buena salud
y buena fortuna.
Déjame pasar, por favor.
Gracias.
Abran paso, por favor.
Niña pequeña,
estudia mucho
Echa un vistazo.
Antes del incidente de Xiaoyue,
Su informante confidencial, Wang Ming,
En realidad fue detenido
por dos policías.
¿Qué tipo de cámara de vigilancia es ésta?
Todo está borroso.
Los números de placa de los oficiales no están claros.
Tendrás que investigarlo internamente.
He preguntado por ahí.
Nadie lo arrestó.
Dudo que estas dos personas sean realmente
oficiales de policía.
Además, es una matrícula falsa.
¿No es como buscar una aguja
en un pajar?
Entonces necesito tu ayuda.
En las zonas cercanas,
Siempre que veas una Santana de este color,
realizar una comprobación
Asumiré la responsabilidad
si algo sale mal.
Bueno, lo intentaré.
[Gobierno Popular de la ciudad de Ping'an,
distrito de Xingang, ciudad de Hanzhou]
Ese es el chofer del alcalde Wu, ¿verdad?
Creo que sí lo es.
Vamos.
Coge el material.
Señor.
¿Está disponible el alcalde?
¿Por qué sigues por aquí?
¿No nos dijiste que esperáramos aquí?
El alcalde Wu salió temprano para realizar una inspección.
Puedes irte ahora.
Bien,
Trajimos algunas especialidades locales.
¿Por qué no probarlos?
¿Qué son éstos?
Pollos Longwan.
¿Pollos Longwan?
¿Entonces puedo hacer sopa de pollo?
H-Hay más.
Es...
"Sopa de pollo para el alma" entonces.
¿No habrían sido mejores las cosas
si ustedes, los de Longwan, hubieran estado allí?
¿Esto era inteligente antes?
Tienes razón.
En realidad estamos buscando la oportunidad
de cenar con el alcalde.
Bueno.
Yo lo arreglaré.
¿Y qué tal este fin de semana?
Este fin de semana...
No, no servirá.
El alcalde Wu suele pasar sus fines de semana
fuera de Hanzhou.
Está bien. Cuando tú lo acuerdes.
¿Puedo tener tu número?
Te traeré otro rico pollo
cuando esté disponible.
Mis amigos,
Me pareceis gente honesta.
Sigue mi consejo.
Arreglar rápidamente las cosas con el alcalde.
Luego la energía se restablecerá instantáneamente.
No hay ningún mantenimiento en curso.
Todo depende de lo que diga el alcalde.
El pueblo vuelve a tener electricidad,
Pero la granja de pollos
todavía está sin electricidad.
Wu Dainan es obviamente...
tratando de cortar nuestro sustento.
Algunas personas son como los burros.
No se moverán a menos que los azoten.
Así es.
Estimado,
escuchar,
No actúes por impulso.
Él es el alcalde después de todo.
Tío Limin, ¿de dónde viene eso?
Sólo digo
Que todas las personas tienen debilidades.
Podemos atraparlo
Si encontramos el suyo.
Esto realmente me desconcierta.
¿Qué exactamente...?
¿Que quieres decir?
¿No le pedimos a su chofer que organizara todo?
una cena para nosotros este fin de semana,
¿Pero no estaría disponible?
Entonces le pregunté a alguien
y se enteró de que el alcalde Wu
Tomaría un tren verde lento a Changwu
cada fin de semana.
¿Viajas de negocios en tren lento
en lugar de en tren de alta velocidad?
Eso debe llevar mucho tiempo.
¿Lo seguirás este fin de semana?
Seguro.
Yo lo seguiré
entonces.
Estimado, perdón por hacerte esperar.
Ningún problema.
[No tires nada por la ventana]
Estimado,
Sé lo que hace Wu Dainan
en su compartimento del tren.
Es algo emocionante.
Bueno.
Está bien, lo entiendo.
Tomaré algunas fotos más tarde.
[No tires nada por la ventana]
Primero vamos a comer algo.
S.M,
Felicidades
al asumir el cargo mañana.
Sólo espero
No te olvidarás de mí,
este viejo compañero tuyo de la escuela.
En realidad te debo las gracias.
Si no hubiera sido por tu misericordia
hace años,
No estaría donde estoy hoy.
El pasado...
[Wang Xu, vicepresidente
de la Cámara de Comercio de Hanzhou]
Ya es agua pasada.
Eres un viejo compañero mío de la escuela.
Un viejo amigo también.
No nos aferremos al pasado
quejas.
La administración provincial
Yo, que trabajé en Hanzhou, insisto en
que gestione los asuntos aquí.
Debo cumplir con mi deber.
Wang,
¿Cómo crees que debo proceder?
Estás revisando
tus antiguos lugares de reunión.
¿Quién dibujó esto?
Mi nieta.
Esto le valió un segundo premio
en el concurso de arte juvenil de la ciudad.
Está bien pintado.
Pero este no es
el estilo de pintura tradicional.
Después de verlo, le pregunté:
"Cariño, ¿esto es?
¿Una pintura tradicional
o una pintura Gongbi?
"Parece un poco poco convencional".
¿Sabes cómo respondió?
Ella dijo: "Abuelo,
Realmente te estás haciendo viejo.
¿Estás desconcertado, no?
Ella es un puñado.
Hay un pájaro viejo aquí.
Todos estos pájaros jóvenes
deben escuchar al viejo.
Pero este viejo pájaro está demasiado cansado para dar órdenes.
Todo lo que quiere es
permanecer en su rama
unos años más.
Entonces estará contento.
Cosas en este bosque...
están fuera de sus manos.
Odio ver a estos pájaros jóvenes.
Destruir el viejo nido de pájaro.
Nosotros dos
son como dos pájaros viejos
que han sobresalido de un bosque.
Aquí tienes un pequeño recordatorio.
El bosque ya no es
el mismo que antes.
Ha crecido más grande.
Algunos árboles se han vuelto más grandes y más altos.
El número de aves viejas
y pájaros jóvenes
Ambos han aumentado drásticamente.
Este bosque es demasiado frondoso.
Necesita poda.
Sí.
Exactamente.
[Taxi]
Mayo. Mayo.
Soy yo. ¿Qué pasa?
Creo que vi el coche
que me pediste que buscara.
Pero parece que hay policías
allí.
Ese es el coche correcto.
Envíame un mensaje de texto con la ubicación.
Estaré allí enseguida.
[Sala de billar]
[Taxi Hanzhou]
Loco.
Examiné ambos uniformes de policía.
Los números de placa son incorrectos.
Son uniformes falsos.
Además, el dueño de la sala de billar probablemente...
Le debe dinero a esos tipos.
Acabo de llamar al jefe Zhang para pedirle información.
El apellido del propietario de la sala de billar es Qian.
Es un jugador
con conexiones complicadas.
Sus acreedores ya lo han presionado
con violencia para que pague el préstamo.
Esto es un verdadero desastre.
¿Está él por aquí?
Sí, arriba.
Vamos.
Esperar.
Esta área queda fuera de nuestra jurisdicción.
¿No deberíamos invitar?
¿ El jefe Zhang se acerca
antes de realizar una investigación?
¿Por qué involucrar al jefe Zhang?
¿Quién mencionó investigaciones?
No más demoras.
Solo será una charla rápida.
Vamos.
Muévelo.
Quédate ahí.
¿Por qué?
Necesita ayuda con esta investigación.
Ya te dije que
esto no es una investigación.
Sólo habrá unas pocas preguntas.
Es una pregunta sencilla.
Mai hablará mientras yo escucho.
Vamos.
¿Puedes quedarte tranquilo ahora?
¿Qian?
¡Qian!
Lo siento.
Estamos cerrados.
Qian.
Soy yo, Mai.
¿No recuerdas que tomamos algo juntos?
Ha pasado tiempo.
¿Recuerdas haberme conocido?
Creo que sí.
Está volviendo a ti ahora.
Escuché de alguien
que debías bastante dinero últimamente
debido a algún tipo de problema.
¿Necesitas que tenga?
¿Este asunto está resuelto?
No, no, no.
Todo eso es una tontería.
Si a los dos les apetece jugar al billar,
Te prepararé una mesa.
Necesito atender algo ahora.
Hablemos más tarde.
Él se muestra reacio a hablar conmigo.
Está bien.
Vamos,
ten una buena charla con mi amigo aquí.
Habla con él.
¿Q-quién eres tú?
¿Quién te trajo de vuelta aquí?
¡Brutalidad policial!
¡Me torturan para sacarme información!
Él realmente saltó.
Bastante audaz.
Vete. Yo me hago responsable de esto.
¿Cómo puedo permitir que eso pase?
Este es un incidente muy raro.
Me encargaré de ello yo mismo.
Por favor, venga con nosotros.
Vamos.
Está bien. Conduce mi coche de vuelta.
[Comisaría de policía de Gaoxin]
Jefe Zhang,
Finalmente estás aquí. Mira.
Está bien.
Todos vosotros, esperad fuera.
Déjamelo a mí.
Entiendo.
[Comisaría de policía de Gaoxin]
¿Jefe Qin?
¡Jefe Qin!
¿De qué se trata esto? ¡Me asustaste!
Me has escupido por toda la cara.
Feng, Mai,
¡Te lo ruego!
¿Puedes dejar de jugar conmigo?
¿Quién se está metiendo contigo?
No lances acusaciones falsas.
Nos trajeron aquí
siguiendo los procedimientos adecuados.
Deja de actuar.
¿Por qué cubrirse la cara?
Acabo de enviarte un gran regalo.
Con rigurosas inspecciones
en marcha en la ciudad,
Te ayudé a confiscar una gran cantidad
de cuchillos controlados.
Después de hacer su aparición
ante los altos mandos,
¿Ahora te cubres la cara
en mi presencia?
Sí.
Feng,
los líderes del distrito
Me acaba de llamar y me preguntó
Para traerte.
¿Podrías hacerme un favor por favor?
¿Qué quieres decir con "favor"?
¿Qué clase de favor está involucrado aquí?
Ese hotel fue reabierto
en sólo un par de días.
después de ser sellado.
¿Eso fue un favor para quién?
Jefe Zhang,
Ahora eres el jefe de una estación.
Mai y yo
se metió en problemas
en su jurisdicción.
Fuimos puestos bajo custodia
mediante el debido procedimiento.
Simplemente proceda
de acuerdo al protocolo estándar.
¿Entiendo?
No habrá ningún tipo de favor.
Por favor haga lo que tenga que hacerse.
Los dos debemos estar detenidos aquí.
Así es.
¿Ya es hora de hablar de
asumir responsabilidades?
Hasta ahora,
Todavía no sé qué pasó.
Zhang.
Voy a ser sincero contigo.
Mai y yo...
están en peligro mortal.
Es cierto.
Pasamos mucho tiempo aquí
no porque no queramos salir,
pero porque no nos atrevemos a salir.
Así es.
Estoy sintiendo un escalofrío
por mi columna vertebral incluso en esta habitación.
No me atrevo a dar un paso afuera
de su estación en absoluto.
¿No será un desastre?
si salimos de aquí
y alguien apareciendo de la nada
nos apuñala a los dos
¿Varias veces?
¿Quién se hará responsable de ello?
Deja de burlarte de mí, ¿quieres?
No es una broma.
Está bien. Nos detendremos.
Puede,
Ya no deberíamos estar aquí.
Esto podría ser una mala influencia.
Nuestros teléfonos están colocados aquí.
Vamos...
a la sala de detención.
No.
¿Nos quedamos juntos o nos separamos?
Separados, por supuesto,
Si no quieres
hacerle las cosas difíciles.
No te quedes en mi estación. Yo...
Estaremos en
celdas separadas.
Consígueme algo de ropa abrigada.
Hace mucho frío aquí.
Esperar...
Yo también me estoy poniendo en marcha.
Consígueme dos mantas gruesas.
Estoy sufriendo muchos problemas de salud
últimamente.
por ser taxista.
Distensiones musculares en la espalda...
Todo tipo de dolencias.
Problemas difíciles.
Esperar...
¿Por qué hace tanto frío aquí?
¿Está apagado el aire acondicionado?
¿Para ahorrar energía?
¡Qué jefe de estación más horrible eres!
¡Mi estación no es tu casa!
Ve con él.
Adelante.
Ey,
Esta hecho.
Fueron detenidos por la policía.
[Taxi]
Bo, soy yo.
El superior de Hu Xiaoyue nos ha estado siguiendo.
Ponga al señor Qian al teléfono.
Bueno.
Señor Qian.
Sr. Luo
Si me haces un favor más tarde,
Las deudas que tienes conmigo serán saldadas.
Bueno.
¿Cómo puedo?
¿ayuda?
Allá vamos.
Gracias por el arduo trabajo.
Mi placer.
Hola señor.
Sólo un informe rápido.
El nuevo director de la oficina
asumirá su cargo mañana.
Le he preparado un bonito regalo.
Además,
¿Podrías pensar en una manera?
tener a Qin Feng
¿Encerrado por un tiempo?
Excelente.
Disculpe las molestias, señor.
Director Peng.
Director Peng,
¿Qué hizo exactamente Qin Feng?
¿que hiciste ayer?
Los de la estación me dijeron
Él agredió a alguien.
¡Qué indignación!
Poco después del incidente de Hu Xiaoyue,
Él hizo algo así.
¿Qué está haciendo?
La verdad aún no ha sido descubierta.
Cuida tu boca.
Sí.
¡Peng!
Director Yan.
Ustedes dos...
[Yan Ming, subdirector ejecutivo
de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Llegó bastante temprano hoy.
Estamos aquí para darle la bienvenida al nuevo director.
Será mejor llegar temprano.
¿Dónde están los demás?
¿Que hora es ahora?
Esto es una gran falta de respeto.
Sí.
Deberían estar aquí pronto.
Ya era hora.
Director Yan,
Sobre el asunto de Qin Feng...
¿Cual es tu opinion?